# HW «Import. Module. Package»
<br>

## 1. Разработать **структуру** программы «Бухгалтерия»:
- main.py;  
- application/salary.py;  
- application/db/people.py.

Main.py — основной модуль для запуска программы.  
В модуле salary.py функция calculate_salary.  
В модуле people.py функция get_employees.  

### РЕАЛИЗАЦИЯ:
- Структура программы следующая:
- - файл [main.py](/main.py) - в корневой папке.
- - файл [salary.py](/application/salary.py) - в пакете applicatoin
- - файл [people.py](/application/db/people.py) - в пакете db, вложенном в пакет applicatoin
- - файл [requirements.txt](/requirements.txt) - в корневой папке.
- - файл [staff.json](/application/db/staff.json) - в пакете db, вложенном в пакет applicatoin



## 2. Импортировать функции в модуль main.py и вызывать эти функции в конструкции.
```
if __name__ == '__main__':
```
**Сами функции реализовывать не нужно**. Достаточно добавить туда какой-либо вывод.

### РЕАЛИЗАЦИЯ:
- Из модуля [main.py](/main.py), после конструкции (if __name__ == '__main__':)  можно вызвать все программы, включая функцию (track_celestial_body), реализованную в самом модуле [main.py](/main.py).
- В модуле [main.py](/main.py) на базе модуля PySimpleGUI реализован интерфейс вызова функций. Также, каждую из функций можно вызвать отдельно, расскомментировав её.
- В каждом из модулей можно вызвать функцию, написанную в этом модуле из конструкции (if __name__ == '__main__':).
- В каждом из модулей содержатся все необходимые импорты, ссылки на программы из других модулей и именованные ссылки на доп. файлы ([staff.json](/application/db/staff.json)).

## 3. Познакомиться с модулем [datetime](https://pythonworld.ru/moduli/modul-datetime.html). 
При вызове функций модуля main.py выводить текущую дату.

### РЕАЛИЗАЦИЯ:
- Программа вызова даты находится в модуле [main.py](/main.py) вне конструкции (if __name__ == '__main__':), и вызывается при ЛЮБОМ обращении к [main.py](/main.py).

## 4. Найти интересный для себя пакет на [pypi](https://pypi.org/) и в файле requirements.txt указать его с актуальной версией. При желании можно написать программу с этим пакетом.

### РЕАЛИЗАЦИЯ:
- В [main.py](/main.py) реализована функция (track_celestial_body) с использованием выбранного модуля.
- Файл [requirements.txt](/requirements.txt) создан средствами IDE (Tools --> Sync Python Requirements) и содержит названия требуемых не встроенных модулей, с их актуальными версиями.
- NOTE: Ввиду наличия специфических модулей  их импорт и запуск программы рекомендуется осуществлять в виртуальном окружении

***
